---
aliases:
- 取引デジタルプラットフォームを利用する消費者の利益の保護に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 504M60000002009
id: JPLAW:504M60000002009
law_id: 504M60000002009
law_no: 令和四年内閣府令第九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/504M60000002009
official_title: 取引デジタルプラットフォームを利用する消費者の利益の保護に関する法律施行規則
promulgation_date: '20220224'
tags:
- 取引デジタルプラットフォームを利用する消費者の利益の保護に関する法律施行規則
tier: 1
title: 取引デジタルプラットフォームを利用する消費者の利益の保護に関する法律施行規則
---

# 取引デジタルプラットフォームを利用する消費者の利益の保護に関する法律施行規則

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年三月二一日内閣府令第一九号.md|令和七年三月二一日内閣府令第一九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
